Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
Siempre he soñado con ser comerciante.
Un comerciante que, si bien no es destacable,
siempre cumple con su parte del trabajo.
Ése ha sido mi objetivo.
Tenemos muchos aquí.
Deberíamos empezar a clasificarlos.
Pensé que ese era mi mayor deseo.
Oh querido.
¿Qué es ese olor?
¿Qué?
¡Ay, Dios mío! ¿Qué hago? Espera.
¡No, esto no puede pasar!
¿Qué hago? ¿Pero cómo?
¿Cómo se produjo el incendio?
No, por favor.
Por favor, deténgase.
No.
Oh, no.
ALMACÉN SAMGOK
¡Hace calor!
¿Qué debo hacer?
¡Por favor ayuda!
Esto no puede estar pasando.
¿Qué debo hacer?
¡Señorita Oh!
Maldita sea.
¡Oh, Mi Seon!
Aguanta. Aguanta.
Por favor…
¡Señorita Oh!
Ahora, ante los sueños que una vez anhelé,
Lo primero que me viene a la mente son los arrepentimientos.
Debería haberme despedido
de mi abuela.
Debería haberle dicho a Mi-ho que dejara su trabajo
en la tienda departamental.
Debería haber comprado
la ropa interior de Beom antes.
Pero lo que más lamento ahora…
¡Oh, Mi Seon!
¡Mi Seon!
…es que nunca se lo dije
Lo que realmente siento por él.
Ojalá le hubiera dicho que me gusta.
su mirada,
y todo sobre él.
Debería haberle avisado.
Mi Seon.
Aguanta ahí.
¡Oh, Mi Seon!
Debió haber sido muy aterrador.
Salgamos de aquí.
EPISODIO 13
AMOR MÁS ALLÁ DEL MIEDO
Hospital de Anjeong
Eso debe ser doloroso.
Un momento, señora.
¿Podría usted revisar a un paciente aquí?
Señora, por favor.
¿Por qué no recibe ningún tratamiento?
Ella ya le hizo las pruebas.
Lleva siglos esperando.
¿Por qué no la atiendes?
Te dije que la prueba urgente salió bien
y el resto sale mañana.
Ella se conmoverá cuando despierte.
¡Pero ella inhaló
una montaña de humo negro azabache!
Apuesto a que sí.
Como dije,
por favor, hazte la prueba.
¿Qué pasa, señorita Oh?
¿vienes por aquí?
¿Está bien, señorita Oh?
Señora Oh.
¡Mi Seon!
¿Me oyes, Mi-seon?
¡Abre los ojos!
—¡Oye, gamberro! Baja la voz, ¿quieres?
—Cuida a los demás pacientes, ¿vale?
¡Qué desconsiderado!
¿Está bien, señorita Oh?
Señor Kang.
¿Qué pasa? ¿Dónde te duele?
Anda, cuéntame.
Me gustas.
¿Llegar de nuevo?
Te estoy invitando a salir conmigo
¿Me estás preguntando eso aquí?
¡Por favor, señora!
Por favor, vengan a verlo. ¡
El sangrado no para!
Oh, no. Por favor, échale un vistazo.
-Déjame echar un vistazo.
-Está perdiendo la cabeza.
Quiero decir…
Vamos, no en un lugar como este.
¿Qué opinas?
Es seguro e higiénico.
De ninguna manera. Voy a fingir que nunca escuché eso.
Haremos esto nuevamente más tarde.
¿Qué otra vez? Ahórrame la vergüenza.
No, voy a fingir que no lo escuché.
Esto simplemente no está bien.
-Señor Kang.
-¿Sí?
¿Qué pasa con nuestro inventario?
¿Qué pasó con los guantes?
¿Cuál es el problema ahora?
¿Señor Kang Tae-poong?
Hola, somos del departamento de policía.
Nos gustaría hacerle algunas preguntas
sobre el incendio.
¡Señorita Bun-i! Señora, espere...
¡No acostarse!
Baja el ritmo. ¡Déjame ir contigo!
¡Señora!
¿Dónde está mi preciosa niña?
Allí.
-¿Estás bien, querida?
-Sí, abuela.
Estoy bien. No te preocupes.
-¿Estás bien?
-En serio, estoy bien.
Mamá.
-Dios mío, Tae-poong.
-Sra. Bun-i.
¡Bribón!
Mira cómo está mi niña.
¿Cómo es que estás ileso?
Señora.
Señora, eso no fue exactamente su culpa…
¡Dios mío! ¿Qué habría pasado si mi hermosa nieta
hubiera muerto?
¿sin llegar jamás a florecer plenamente?
¿Podrías haber vivido con ese arrepentimiento?
-Lo siento señora.
-Estoy bien.
Eres una niña tonta.
¿Cómo te metiste en tan gran problema?
Mi viejo corazón
se ha endurecido hace mucho tiempo como una roca.
Una tragedia desgarradora
podría no causar un daño tan grande.
¿Pero qué pasa con Mi-ho y Beom?
¿Has considerado cómo sus tiernos corazones
se harán pedazos?
Abuela…
Dejando a tus hermanos a un lado,
¿Has pensado en tu vida?
¿Y en la que te espera?
Valorate y quiérete, ¿de acuerdo?
Puede que no te haya dado
una vida cómoda,
Pero eso no significa
que debas desestresarte.
Mi querido hijo.
-Debía hacer mucho calor ahí dentro.
-Estoy bien.
-Debió haber sido muy sofocante y aterrador.
-No tenía miedo en absoluto.
-Cómo…
-Estoy bien, abuela.
-No te preocupes, abuela.
-Pobrecita.
Abuela, está bien.
No llores.
Te cansarás. Todo está bien.
Estoy bien.
HOSPITAL
Aquí tiene, señora.
Pido disculpas por las duras palabras anteriores.
No debería haberte culpado en absoluto.
No, señora.
Fue mi culpa.
¿Puedes hacerme una promesa?
-Siento que puedo pedirte un favor.
-Claro que puedes.
Me di cuenta de que mi querida niña
Ha comenzado a sonreír de nuevo
después de conocerte.
Quiero decir, ella está sonriendo de nuevo.
Llenaré su vida de sonrisas.
Todo sonrisas y ninguna lágrima.
¡Dios mío, no! Hazla llorar.
Ayúdala a llorar
sin contenerse.
Ella ha sufrido mucho a una edad temprana.
Ayúdala a dejar ir
todas las penas de su corazón.
¿Puedes hacer eso por mí?
Por supuesto que lo prometo.
Ahora usted también puede llorar, señora.
Ahora somos una familia.
Bajate. ¿No me oíste?
Increíble.
Lo has perdido, ¿no?
¿Qué has hecho esta vez?
¿Preguntaste por la fecha de entrega
y el almacén?
¿prender fuego al lugar?
¿Quemaste el almacén?
No tengo tiempo para estas tonterías.
Escucha, mocoso loco.
Había una persona dentro.
Mi-seon estaba allí.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Así que lo que?
¿Pecas murió o algo así?
Si ella hubiera muerto,
yo estaría con la policía, no contigo.
¿Ah, la policía? Adelante.
Aún tienes tiempo de ir a verlos.
Pero dime.
¿Tienes alguna prueba?
No hice nada
Escuche, señora.
Parece
que tienes problemas para comprender las cosas,
pero tu trabajo es traerme
ese pagaré o lo que sea.
No es mi padre, soy yo. ¿Entiendes?
Es más,
te sugiero que uses el sentido común.
¿Quién crees que será el siguiente?
¡Qué niño más guapo!
IDENTIFICACIÓN DE ESTUDIANTE
PARK MIN-SEONG
Familiar, no?
Piénsalo.
La puerta estaba cerrada desde fuera.
Y aún así, el almacén estalló en llamas.
¿Estamos seguros de que no fue un incendio provocado?
Entonces, ¿visitaron
a la Sra. Oh en el hospital?
Señor, vaya aquí
Tuve un colapso total
al ver a la Sra. Oh durmiendo.
Nos echaron por ser tan ruidosos.
Entonces, ¿la Sra. Oh estará bien?
Bien, mi pie.
Ella casi muere.
Recibió quemaduras de primer grado
en las manos y los brazos.
También tenía algunas quemaduras por inhalación.
Pero afortunadamente se recuperará
después de descansar un poco.
-Oye.
-¿Qué es eso?
-¿Qué hay dentro?
-Son sólo nuestras mercancías del almacén.
¿Por qué traerlos aquí?
-Tengo que irme. Llego tarde.
-¿Te vas?
-Dios mío.
-Caramba.
Tengo algunas cajas más en el auto.
-Ya basta, señor Kang.
-¿Qué?
Son todos basura.
¿Pero por qué? No se quemaron.
Míralo tú mismo.
Todavía huelen a humo.
-¿Qué?
-Esto no sirve.
Son para cirugías.
No puedes usarlos
Gran esfuerzo, sin embargo.
Quiero decir…
Sabemos que hiciste lo mejor que pudiste.
¿Qué estás diciendo? ¡
No puedo creer lo que oigo!
La fecha límite es dentro de una semana, ¿
y ahora hay un problema?
¿Me estás tomando el pelo?
Por eso venimos a preguntar
Si pudieras extender
el plazo sólo unos días.
¡No hay manera!
¡Ya sabéis que todas las mercancías deben recogerse
y enviarse a África en un solo carguero!
Dios mío, ¡qué pesadilla absoluta!
¿Sabes que?
¡Le invitamos a reservar un nuevo barco
y hacerse cargo de los gastos de envío!
Mira aquí.
No fue enteramente debido a
una mala gestión de nuestra parte.
Tuvimos un incendio.
"Mira aquí"?
Señora, tuvimos un incendio.
Ayude a sus compatriotas necesitados
antes de ayudar a otras naciones.
Aquí no hay lugar para ayuda.
Este es el protocolo.
¿Qué pasa con los daños por el retraso?
No discutamos por nada.
Simplemente consigamos un nuevo lote de productos.
Sólo estamos aquí
porque no es tan fácil.
Dios mío… ¿Escuchó eso, señor Jung?
Por eso no quiero que
las pequeñas empresas se involucren.
¡Qué irresponsable!
Cuando las cosas van mal, simplemente fingen
que no es asunto suyo.
En ese caso,
usted podría considerar renunciar a su trato.
Entonces, el diez por ciento de la fianza de la oferta
cubrirá los daños.
No menciones aún la idea de rendirte.
Estáis tomando el dinero del sector privado,
burócratas corruptos.
Disculpe, no haga parecer
que vamos a conseguir ese dinero.
Le pagarías a KOICA.
Es una entidad diferente.
En ese caso, el derecho al trato
pasará al segundo postor.
¿Eso significa que irá
a Pyo Merchant Marine?
-Sí.
-Dios mío.
Son igual de molestos.
Eres como dos semillas en una vaina.
¡Son dos guisantes en una vaina!
¡Bien! "Dos gotas de agua".
¡Pero para mí esa no es la clave!
¡Sólo asegúrate
de entregar tus productos a tiempo!
¡Cumplimos con el plazo
y la cantidad acordamos!
Nuestros invitados se van.
Validen su estacionamiento.
Sólo nos dieron 30 minutos.
Ella no se mueve en absoluto.
Ella no se inmutaría ante nada.
Hablemos primero con Blaze Eagles.
Sí, necesitamos que esto se solucione rápidamente.
Disculpe.
Dios mío.
Señora Jung.
Dame unos minutos.
¿Es demasiado duro para ti?
Oh, no. Estoy bien.
Este barrio
te ofrece una buena caminata,
Pero el aire aquí es tan fresco.
No es como cualquier unidad del último piso
de un complejo de gran altura.
Veo.
¡Hola!
Dios mío, hace mucho calor.
Puede que no la haya criado como una princesa.
¡Dios mío, me asustaste!
Aún así, es admirable
cómo parece apreciar a los demás.
¿Te refieres a la señorita?
Es más bien lamentable.
Quizás sea porque
está acostumbrada a andar con pies de plomo…
Bueno, yo…
Señora.
Aún así,
Estoy seguro de que encontrará a alguien
que reconozca el valor de su cálido corazón.
Por favor no la trates mal.
Puede parecer luchadora por fuera,
pero es una chica de buen corazón.
Señora, por favor no me malinterprete…
Sus hombros son cuadrados
y su cola está bellamente enroscada.
Cola…
-¿Tiene cola?
-Claro.
¡Dios mío, un perro! ¡Me asustaste!
-Mi corazón…
-Señora Kim, puede esperar en nuestra habitación…
¡Dios mío! ¿Cuándo salió, señorita Bun-i?
-¿Qué pasa?
-Oh, no es nada.
-¡Señorita Jung!
-Hola, Beom.
¡Tengo 70!
¡Dios mío!
¿Sacaste 70 en el examen?
¿Ves? ¡Sabía que lo tenías dentro!
Que cosita dulce.
Debes ser un genio.
¿Qué te gustaría comer?
-Boniato glaseado.
-¿Boniato?
Lo haré para ti.
Consigamos 90 en la próxima prueba.
Noventa puntos.
¡Qué emoción! ¡
Conseguiste la friolera de 70 puntos!
¿Qué dijeron?
No pueden producir más guantes
en este momento.
¿No pueden producir guantes?
Debido a los recientes pedidos en masa,
Se quedaron sin material.
Los pedidos llegan en masa,
pero no tienen suficiente material.
Pasarán tres meses
hasta que puedan reanudar la producción.
Estamos al borde de la quiebra.
Ni siquiera...
Por favor no lo menciones, Myung-gwan.
Seguramente los guantes quirúrgicos
no deben ser tan difíciles de encontrar.
Sigamos intentándolo. Encontraremos un proveedor.
Sigue buscando. Lo tenemos.
-Vamos todos.
-Está bien.
Consultar inventario
de los proveedores en las provincias.
Sí, está bien.
FLORERÍA HAEMONG
Hola, estás aquí.
Debe haber sido un día largo.
Fue duro ¿no?
Lo siento, no estuve presente en tu alta.
No me importa.
Gracias.
¿Deberíamos cenar algo?
¡Comamos!
-Gracias.
-Es usted una cocinera increíble, Sra. Bun-i.
Es que no eres muy buena cocinera, querida.
Bondad.
Incluso el agua podría tener mejor sabor.
Recuerda, a tu suegro
le gusta la comida bien sazonada.
Pero Tae-poong prefiere
los platos sosos a los salados.
Bebe suficiente agua
si los platos son demasiado salados para ti.
Tiene un sabor increíble.
Bella dama, coma.
-Manténte siempre con buena salud.
-Lo haré, abuela.
Me sorprende que hayas preparado
todos mis platos favoritos, abuela.
Oh, claro.
¿Y yo, abuela?
Dios mío, mi bebé.
Tú también puedes saciarte.
Esperar.
Nos falta una persona.
Mi-ho se encuentra con sus amigos y su abuela.
EL MEJOR PUB DE YEOUIDO
REUNIÓN DE STUDIO I LOVE YOU
EN EL MEJOR PUB DE YEOUIDO
¡Estallido!
-¡Un tiro!
-Empecemos de nuevo.
-Cero.
-Siete.
-¡Bang!
Oye, ¡te equivocaste!
¡Espera, no!
Esta vez, es soju.
-¡Un tiro abajo!
-Salud.
Oye, tenemos otra jarra de cerveza.
¡Caramba, estamos tomando cerveza sin parar!
No podemos dejar su vaso vacío, señor Jung.
-Bebe.
-Oh, querido.
Mira, tengo un poco de soju.
Dios mío.
Déjenme rellenar sus vasos, señoras.
¿Por qué no estáis bebiendo?
¿Tae-poong se salta otra vez?
Creí que esta vez había prometido venir.
¿Por qué siempre nos toca
a él o a Kim Chu-seok?
-Hola, hombre número 4.
-¿Sí?
¿Dónde está Tae-poong?
Dijiste que lo llamaste.
Tae-poong no me reconoció.
¿Y él?
Imitador de Ha Cheong-il.
-Oh, ¿Wang Nam-i?
-Nam-i o lo que sea.
Cantó la canción de Park Nam-jung,
no la de Ha Cheong-il.
Su nombre es Wang Nam-mo, no Wang Nam-i.
-Claro, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Lo sabemos.
-Por supuesto.
-No lo malinterpretes.
-Está bien.
-¡Salud a todos!
-¡Salud!
-Vamos a beber, ¿de acuerdo?
-Dios mío, está borracha.
-Mi-ho seguro que lo está.
¿Podemos conseguir más soju, señora?
-Estamos bien, señora.
-Tenemos algunos aquí.
Mi-ho llegará tarde esta noche.
-¿Qué es eso?
-¿Esto?
¿Quieres probarlo?
Señora Bun-i, produjeron este suero.
utilizando la tecnología que desarrollaron
mientras realizaban investigaciones sobre la diabetes.
Mantiene tu piel sana.
Incluso la botella
está diseñada con bastante elegancia.
Me encanta.
Si me pongo más bonita que esto,
¡Los jóvenes de la zona me acosarán
por darles mariposas!
No necesitas preocuparte por eso.
Señora Oh. Ven aquí y prueba esto.
-La pequeña Señorita Oh me compró esto y me encanta.
-¿En serio?
Es bastante único
-¿Verdad?
-Por supuesto.
Mantengamos tu piel bonita e hidratada.
-¿Puedo salir un rato?
-Está bien.
¿Adónde vas? ¿Vas a ver a alguien?
¡Por Dios, no!
Voy a salir a dar un paseo.
Volveré pronto.
-Nos vemos.
-Está bien.
-¿Estás seguro de que deberías estar aquí afuera?
-Sí.
He comido mucho
así que una caminata me ayudará a digerirlo.
También hacía bastante calor por dentro.
¿Qué se siente
al ver a la persona que te gusta?
Pensé que fingirías
que nunca lo habías oído.
Me encanta.
Que me deje verte así.
Estuvo muy duro hoy, ¿no?
Sentí
Un poco perdido.
Pero ahora estoy bien.
Estoy muy bien.
Lo siento.
Ojalá hubiera notado el incendio antes.
No digas eso.
Fue mi culpa.
A partir de ahora, nunca te dejaré solo.
Sabes…
Mi-seon, tú eres…
¿El que realmente te gusta?
No.
El que amo.
¿Hola?
Hombre número 2. Por favor, venga rápido.
¿Qué?
¡Vamos! ¡Me dieron un golpe de tornado!
Un disparo así puede derribar incluso a los toros.
-Dios mío.
-Sinceramente quiero dejar de beber...
-¡Mi-ho!
-Solo un poquito más lejos.
¿Quién carajo eres tú?
Que no es…
Bueno…ya sabes…
¿Estás bien, Mi-ho?
-¿Por qué te emborrachaste tanto?
-Oye, eso es mío.
No es lo que piensas
Hola, hombre número 2. Soy el hombre número 4.
Abracadabra.
-Ah, cierto. Hola.
-Hola.
¿Por qué no viniste
a la reunión de Studio I Love You?
Chu-seok dijo que les dejó a usted
y a Tae-poong innumerables mensajes en el buscapersonas.
Él seguía invitándonos a una cita grupal
con mujeres de otras cohortes.
¿Qué? ¿Cuándo hizo eso?
¿Qué, una cita en grupo?
¿Finalmente has perdido la cabeza?
En tu estado no puedes decir eso
, Mi-ho.
¿Qué he hecho tan mal?
Anda y dime. ¿Cuál es mi problema?
A tu hermana le acaban de dar el alta hoy.
¿Qué hacías en la fiesta?
-¿Eres alcohólico o qué?
-¡Bebí porque estaba molesto!
¿Qué tiene de malo?
¿No te parece bien que una chica beba?
Se convierte en un problema si no puedes soportar
el alcohol, independientemente de tu género.
¿No sabes
lo inseguro que se ha vuelto el mundo?
¡No me des un sermón!
¿Quién te crees que eres?
-¿Quién eres tú para decir eso?
-¿Qué?
Oye, ¿de verdad tienes que preguntar?
¿Por qué estás saliendo conmigo, Mi-ho?
¿Estás saliendo conmigo por lástima
porque te seguí a todas partes?
No.
Porque eras molesto.
Fue porque eras molesto
y yo estaba aburrido.
Voy a tomar un taxi. Espera aquí.
¡Llévate esto contigo, Nam-mo!
No te compré la cesta de frutas.
Es para tu hermana.
Llévatelo contigo a casa.
Empecé a verte
porque eras molesto.
¡Así fue al principio!
Pero me he enamorado de ti.
Todavía te querré
incluso cuando tu situación empeore.
¿Qué puedo hacer si todavía me preocupo por ti
incluso después de toda la humillación?
¡Dios mío, no puedo soportar este estúpido melodrama!
Mamá…
Ven aquí, Nam-mo.
Mamá, ¿estás borracha?
¡Vamos!
La vida se volverá realmente agotadora
si comienzas a pelearte tan pronto.
Si no te lo llevas a casa,
me lo llevo yo.
No señora. Voy a comer todo.
¿En realidad?
Bien. Ven aquí, Nam-mo.
Llévaselo para ella.
¿Por qué no lo hacemos?
¿curar nuestra resaca?
Vamos. Entra.
Eso da en el clavo.
Gumiho.
Espera, quería decir… Mi-ho.
Por si sirve de algo,
Nam-mo hace un ramyeon increíble, ¿no?
Aquí está tu kimchi.
-Espero que no hayas vuelto a molestar a Mi-ho.
-¡Por supuesto que no lo hice!
Disfruta de un poco de kimchi con tu ramyeon.
Pensar que di a luz a este mocoso
y lo mantuve bajo mi techo durante décadas…
Qué desafortunada de mi parte.
Ni siquiera te gusta el kimchi, mamá.
¿Qué quieres decir? Me encanta.
Comerse.
Mi mamá nunca le da la yema del huevo
a nadie, ni siquiera a mí.
Te lo di muchas veces.
Eres muy molesto. Date prisa y come.
¿Podríamos hacer los guantes a medida?
Es un pedido al por mayor.
Ah, claro.
¿Entonces es necesario importar el látex?
De acuerdo, lo entiendo.
Desperdiciando aliento en lo obvio.
¿Por qué sigues hablando de guantes de goma?
¿Deben los cirujanos utilizar
guantes para lavar platos?
¿Crees que las operaciones quirúrgicas
son lo mismo que hacer kimchi?
¡Te cuelgo! Me estás haciendo perder el tiempo.
Ni siquiera responden. Maldita sea.
La lista de clientes del fabricante estaba aquí.
¿Qué carajo?
Es un desastre.
¿Has revisado los documentos aquí?
No, los armarios aquí están a la sombra.
Eso es mal feng shui.
Juro que los tenía perfectamente organizados.
CERTIFICADOS DE DECLARACIÓN DE IMPORTACIÓN
FACTURA DE TRANSACCIÓN DEL CLIENTE
-Hola.
-Min-seong.
Entonces eres Min-seong.
-Toma un refrigerio con tu amigo.
-¡Min-seong!
¿Qué estás haciendo aquí?
Ve a la sala de estudio ahora.
-Este tipo se me acercó...
-No le hagas caso.
Este señor aquí es mi colega.
Me olvidé de traerte tu comida hoy.
Consigue algo con tus amigos.
No, pídele al dueño de la sala de estudio
que te ordene jjajangmyeon.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vete ya!
SALA DE ESTUDIO
¿Por qué has vuelto?
¿Qué les pasa?
Tu hijo no se parece a ti.
No aceptará mi dinero.
Apuesto a que lo asustaste
obligándolo a subir las escaleras.
La próxima vez,
Me lo llevaré.
¿Cuántas cajas tenemos?
¡Se necesitará más de un año
para venderlos todos en el mercado nacional!
Buscaré rápidamente distribuidores mayoristas.
Tu hijo tenía un plan esta vez...
¿Cómo pudiste realizar un pedido
en una licitación que ni siquiera habías ganado?
¿Has perdido el sentido?
Esta vez, teníamos el trato
prácticamente asegurado.
"Casi"?
"Casi"!
Haz que Hyun-jun venga rápidamente
y revise el inventario.
-¡Corre!
-Sí, señor.
¿No eres un profesional?
¿Por qué te contienes?
¿Es porque estás en la ruina?
¡Derríbame
y te pagaré, pobre vago!
Toma eso.
¡Caramba!
Dios mío.
¿Para qué fue eso?
¡Maldito bastardo!
¡Maldita sea!
Hoy es tu día de mala suerte.
Tuve un día muy malo, ¿sabes?
Mírame.
¡Eres escoria sin valor!
¡Hyun-jun! ¡Oye, para ya!
¡Oye, para ya!
-¡Déjame ir!
-¡Basta!
¡Estás arruinado, cabrón!
SUMINISTROS MÉDICOS DE GYEONGIL
Hola, estoy con Typhoon Trading.
-Hola.
-¿Quizás tengas guantes quirúrgicos?
¿ Espolvoreado con almidón de maíz
en lugar de talco?
Solo tenemos stock de los que contienen talco.
-¿En serio?
-Sí.
No tenemos tres millones de pares.
¿Verdad? Gracias por tu tiempo.
Escuché que hubo
un incidente importante últimamente.
-¿Perdón?
-Sobre los guantes quirúrgicos.
Todo el mundo está frenético.
Lo tengo.
-¿Qué pasa...? Oye, ¿estás bien?
-Sra. Oh.
-Espera.
-Toma asiento.
-Más despacio.
-Ya lo he descubierto.
¿Qué quieres decir?
Sé por qué Blaze Eagles
tiene escasez de suministros.
¿Ha investigado
lo que le pregunté, señor Bae?
Sí, hablé con el gerente de la fábrica
en Malasia tal como me lo pediste.
Una empresa realizó un pedido
a Blaze Eagles hace dos semanas.
para tres millones de pares.
¿Por tres millones? ¿No
coincide con la cantidad de nuestro pedido?
-También es una empresa coreana.
-¿Una empresa coreana?
-Puede ser--
-Sí, es Pyo Merchant Marine.
He hablado con todos los mayoristas
que venden suministros médicos.
Corre el rumor de que Pyo Merchant Marine
está buscando un mayorista
para llevarse su suministro masivo
de guantes quirúrgicos.
Todo el mundo está preocupado de que el gran inventario
provoque una caída de los precios.
Han perdido la cabeza.
¿Siguieron adelante con el pedido
aun cuando habían perdido la licitación?
Resulta que tienen lo que queremos.
—¿Y ahora qué? No me digas que te vas.
—Señor Kang.
-No, espera.
-No deberías ir a verlos.
Nunca nos darían sus acciones.
Será como
golpearte la cabeza contra una pared.
Ya sabes lo despiadados que son.
Señor Kang, usted sabe
que será una pérdida de tiempo.
No.
Al menos podré verlo yo mismo.
Señor Kang.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué colarse como un ladrón común?
¿Y echar un vistazo a nuestros productos
sin permiso?
Creí que estabas aquí para verme.
¿Has pedido estos?
-¿A quién le venderás esto?
-Dios mío, me estresas.
¿Eso es todo lo que tienes que preguntar
después de venir hasta aquí?
Por casualidad,
¿Prendiste fuego a nuestro almacén?
-¿Para conseguir el trato en su lugar?
-¿Yo?
¿Crees que no puedo vender esta basura?
Me equivoqué, ¿verdad?
Puede que no estés en tu sano juicio,
pero nunca fuiste tan despreciable ¿verdad?
Gracias por tus amables palabras, punk.
¿Puedes salir de mi vista ahora?
Estoy teniendo un día muy malo hoy.
Si ese no es el caso…
Lo que digo es:
Si no lo hiciste
prendió fuego…
Déjame tomar prestados estos guantes.
-¿Vuelve otra vez?
-O véndemelos.
Es posible que no pueda pagarte de inmediato.
-Pero añadiré un bonito interés...
-Despierta, payaso.
¿Estás tan desesperado?
Sí.
Estoy realmente desesperado.
Si ese es el caso, Tae-poong,
Muéstrame cuánto los quieres.
Podría considerarlo entonces.
Mira, no tendrás suerte
si te mantienes erguido.
Vamos.
Baja la cabeza humildemente. Ahí lo tienes.
¡Así está mejor!
De eso es de lo que estoy hablando.
Dime todo lo que quieras.
Lo único que quiero a cambio son estos guantes.
¿Qué quiero?
Nada, idiota.
Prefiero quemarlos
antes que dártelos.
Sé que también se incendian fácilmente.
¡Hyun Jun!
I…
Me equivoqué.
Lo haré…
Me disculpo por todo.
Entonces,
por favor…
Ayúdame aquí.
De lo contrario, mi empresa no sobrevivirá.
Por favor hazme un favor.
Ese era mi objetivo desde el principio:
arruinarte.
Incluso la parte de atrás de tu cabeza
me molesta.
SOPA TOJONG SUNDAE
Pensé que el soju tendría un sabor dulce
en un día como este.
Es igual de amargo.
Me pregunto por qué amabas
tanto esta cosa amarga.
McGeolley, DOMINGO DE SOPA
Debería haberme unido a ti
para tomar una copa en ese momento.
Al menos debería haberte servido un vaso.
Nunca pude hacer esto por ti
cuando era tan fácil.
Pensé que me esperarías.
Eso es lo que más me rompe el corazón.
¿Y tú, papá?
¿Qué te molestó tanto esa noche?
Bienvenido.
-¿Podemos tomar un vaso más, señora?
-Claro.
No te sirvas tu propia bebida.
Le traerás mala suerte a tu padre.
Estoy aquí también, señor Kang.
No tienes ni idea
de las normas de etiqueta al beber.
¿Cómo supiste
que estaba guardando un lugar para mi papá?
Simplemente lo hago, punk.
Beberse todo.
Hola, Tae Poong.
Me pasó una cosa extraña.
¿Qué clase de cosa extraña?
Cuando dormía en tu oficina
después de discutir con mi mamá,
Esa señora nos visitó
en plena noche.
¿Conoces a la señora
que trabajaba para tu empresa?
Juro que los tenía perfectamente organizados.
Señora Cha, ¿reorganizó
los archivos en esta oficina?
Le eché un vistazo ayer
y noté cómo estaban ordenados
por fecha de derecha a izquierda.
Sé que así es como se organizan los archivos.
Por lo tanto, nunca arrancaría una página
incluso si cometiera errores.
ERROR DE ENTRADA DE DATOS, PÁGINA SIGUIENTE
¿Por qué desapareció esta página?
17 DE AGOSTO
COMERCIO DE TIFÓN
PUB DE MOMO
Maldita sea.
¿Por qué esos bastardos
siguen insistiendo en que está aquí?
¿Qué puede ser
que les haga tener este ataque de ira?
¿Qué está haciendo, señorita Cha?
¿Qué estás haciendo exactamente?
¿Por qué todo el mundo está ahí para perseguirme?
¿Por qué ninguno de ustedes me deja en paz?
¡Señorita Cha!
Apuesto a que eras tú.
Lo escondiste, ¿no?
Sabías todo
y lo ocultaste a propósito, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿Qué es lo que supuestamente escondí?
Sabes que.
Sin ella, mi hijo estará en grandes problemas.
¿De qué estás hablando?
No lo sabré a menos que me lo digas.
Ya sabes, el pagaré.
¿Pagaré?
La prueba de que Pyo Bak-ho pidió dinero prestado.
¿Estás trabajando bajo sus órdenes?
Realmente no tienes idea.
Oh, no. Realmente falta.
¿Qué debo hacer?
-¿Qué es este pagaré?
-¿Qué debo hacer?
Háblame.
¿Por qué carajo lo necesitas?
¡Ya viste que al libro mayor
le faltaba una página!
-El préstamo debía estar ahí.
-Entonces, ¿por qué estás buscando la nota?
¿Quizás lo hizo?
¿sobornarte?
¿Lo hizo?
Tienes razón.
Él me ofreció dinero y lo acepté.
Cuando se celebró el funeral de tu padre…
Mientras su cuerpo estaba en la funeraria,
acepté un soborno.
Uno enorme, por cierto.
Instintivamente, mi mano se extendió
y no soltó ese dinero.
No tuve otra opción ¿de acuerdo?
Me retuvieron el salario,
¡Mi marido es un pozo de dinero
y no podría pagar los tutores de mi hijo!
¡Necesitaba dinero para mantener a mi familia a flote!
¿Así que lo que?
¿Y los demás?
¿Nunca pensaste en ellos?
Eres realmente despistado, ¿no?
Incluso si no hubiera cumplido,
Es posible que Pyo Merchant Marine lo haya encontrado,
quizás a través de un camino más duro.
¿No estás de acuerdo? Seamos realistas.
Si hubieran querido pagar,
ya lo habrían hecho hace tiempo.
-Nunca lo iban a devolver.
-¿Y qué?
"Así que lo que"?
Si yo fuera usted, señor Kang,
se lo daría y acabaría con esto de una vez.
Piensen en cuánto sufrimos
por esa nota.
Estábamos a punto de ir a la quiebra
y la Sra. Oh salió herida.
¿Quién sabe qué pasará después?
Así que encontremos esa nota
y se la damos.
-Vamos.
-¡Escuche, señorita Cha!
¿No te sientes mal por mi padre?
En serio, ¿cómo pudiste hacernos esto?
¡Sal de ahí, Kang Tae-poong!
¿Por qué detenerse en el muerto? ¡
Los vivos deben continuar!
¿Qué carajo…?
PUB DE MOMO
KANG TAE-POONG, director ejecutivo de TYPHOON TRADING
Tae-poong…
Haz un buen trabajo.
"Hará un buen trabajo."
Eso es lo que dijo.
Dijo que harías un buen trabajo.
COMERCIO DE TIFÓN
PUB DE MOMO
Señor Kang…
Señora Oh.
Lamento molestarte,
¿Pero podrías hacer
un pedido de esto nuevamente?
KANG TAE-POONG, director ejecutivo de TYPHOON TRADING
Creo que refleja mal…
en la empresa, no en mí mismo.
Por favor, cuidalo.
¿Adónde vas?
Para hacer mi trabajo.
¿Qué clase de idiota
aparca su coche de esta manera?
Ni siquiera dejaron su número.
Al menos eres constantemente maleducado,
te lo concedo.
Conoces a la Sra. Cha Seon-taek, ¿no?
¿"Cha Seon-taek"?
¿Qué, como en la selección de té?
No la volverás a ver
Porque me enteré de todo.
No te entiendo.
Por casualidad…
¿Mi padre vino a ti…?
¿pedir ayuda?
Qué cosa más extraña de decir.
¿Cómo pude conocer al Sr. Kang
si ya no estaba?
Mira atentamente.
El señor Kang está aquí.
Has perdido la cabeza.
¿Qué ocurre?
¿Te sientes ansioso?
Por supuesto, tu padre estaba igual de ansioso.
Ver a su empresa en quiebra
Debe revolverte el estómago.
Aunque me mate,
Typhoon Trading nunca caerá.
¿Por qué otra razón el dueño de una empresa comercial
lo visitaría si no es para cerrar un trato?
-¿Trato hecho?
-Tienes guantes quirúrgicos.
Véndemelos
¿Qué?
Espero que me des un descuento.
Sufrí una gran pérdida, ¿ves?
Creí que tenías
una buena cabeza sobre tus hombros.
-Resulta que todo era un engaño.
-¿Por qué no me los vendes?
Apuesto a que estás perdiendo el sueño
pensando en qué hacer con ellos.
Eso no es asunto tuyo.
Aquí está la cuestión más importante:
¿tienes dinero?
Te pregunto si puedes pagar los guantes.
-¿Me preguntas por dinero?
-Así es.
Dada nuestra historia,
no puedes considerar comprar a crédito.
Lo tengo
El dinero, claro.
Le quitaste dinero a mi padre.
¿No debería ser suficiente para cubrirlo?
-¿Qué?
-¿No lo has oído?
Estoy hablando de tu pagaré.
Parece que no has oído
que lo recuperé.
"Pagaré"?
No recuerdo si tal cosa existía.
El dinero de hace nueve años
debería ser ahora…
¿Qué pasa con el interés…? No.
Añádele todos los intereses vencidos,
y esta oficina
y el edificio debería ser mío.
Cuidado con lo que dices, pequeño mocoso.
No te preocupes.
No me importa en absoluto tu edificio.
¿Y luego qué?
Quiero los tres millones de pares
de guantes que tenéis almacenados.
¿Qué?
Estoy perdiendo mucho, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Crees que no lo tengo?
Ese podría ser el caso.
OFICINA DEL SERVICIO DE CONTRATACIÓN PÚBLICA DE SEÚL
¿Por qué está este joven aquí?
¿Lo llamé?
-No.
-Qué momento tan perfecto.
-Hemos estado hablando de nuestro trato.
-¿Trato? ¿Qué trato?
¿Cree usted que su empresa
puede entregar los productos a tiempo?
Pruébalo si puedes.
Podemos entregarte nuestros productos incluso hoy mismo.
Los acuerdos no son un juego de niños.
Tenemos tiempo hasta la fecha límite.
Respeten el protocolo.
Para decirlo sin rodeos,
Typhoon Trading no ha cometido ningún error todavía.
Exactamente. Oh, Dios mío.
Oye, de repente estás siendo amable con nosotros .
¡Como si! ¿Qué te trae por aquí?
-Es sólo que--
-Queremos pedir una extensión del plazo.
-No deberías haber empezado con eso.
-¿Por qué no?
Los errores ocurren. Solo somos humanos.
¿No has estado escuchando?
-Me rindo ahora.
-Dios mío.
Toma mis entrañas y haz lo que quieras.
Dile que puede tomar mis entrañas.
Él dice que le abra el estómago.
¿Quién está enfermo? Soy médico.
Gracias.
¿Hola?
Hola, señorita Oh. ¿Qué pasa?
¿Qué?
Acelera el ritmo
y podremos terminar rápidamente.
Acelera aún más
y saldremos enseguida.
Oye, ten cuidado por donde pisas.
¡No te atrevas a tocarlos!
¡Ustedes son unos bastardos!
Entonces, ¿viniste
a buscar pelea, Tae-poong?
¡Vamos! ¡Ven a por mí, gamberro!
Idiota.
Señora Oh.
¿Estás loco?
Lo hiciste, ¿no?
AMOR MÁS ALLÁ DEL MIEDO
FAMILIA TIFÓN
Será mejor que lo tengas
Si quieres salvar esa pequeña posición
que dejó tu padre.
¿Una disculpa cambiará algo?
Mi padre también lo oirá.
Y tú también lo oirás.
Tengo que encontrarlo rápidamente.
Me sentía apresurado
y me estaba quedando sin tiempo.
Puedes ir con Honey Poong
o Baby Poong, algo así.
¿Por qué no hacemos una excursión de un día
al mar con Beom?
Tae-poong, ese niño,
Sabe del pagaré,
pero no lo tiene.
¿No quieres saber
por qué necesito esos guantes?
Pero yo nunca ruego.
Hago que otros rueguen.
Traducción de subtítulos por: Jeongwoo Kim